A seleção Nlogonense de Basquetebol está na grande final da Copa do Mundo de Basquete, e o jogo está prestes a começar! 
Neste momento, os N atletas da seleção se preparam para entrar em quadra.

Os atletas são numerados de 1 a N. Inicialmente, os atletas estão em uma fila na beira do campo. Os atletas entram no campo um por um, na ordem de seus números. 
Assim, o atleta 1 é o primeiro a sair da fila e entrar na quadra. Em seguida, o atleta 2 sai da fila e entra na quadra, e assim por diante.

Ao sair da fila, cada atleta cumprimenta todos os atletas que estão em sua frente na fila com um high five. Por exemplo, considere que N=4 e inicialmente 
a fila é 3 1 2 4, onde o atleta 4 é o mais próximo da quadra. O atleta 1, ao ir para a quadra, faz um high five com os atletas 2 e 4. O atleta 2, por sua vez, 
faz um high five apenas com o atleta 4 ao sair da fila. O atleta 3 também faz um high five apenas com o atleta 4 (note que os atletas 1 e 2 já saíram da fila). 
Por fim, o último atleta não cumprimenta ninguém.

Sua tarefa é determinar o número total de high fives que serão feitos.

Entrada

A entrada contém vários casos de teste. A primeira linha de cada caso de teste contém o inteiro N (1 ≤ N ≤ 105). 
A segunda linha contém N inteiros, indicando a ordem em que os atletas estão inicialmente na fila. O último inteiro presente na linha indica o atleta mais próximo da quadra.

A entrada termina com fim-de-arquivo (EOF).

Saída

Para cada caso de teste, imprima uma linha contendo o número total de high fives que serão feitos.

Exemplo de Entrada 	

4
3 1 2 4
5
5 4 3 2 1
5
1 2 3 4 5


Exemplo de Saída

4
0
10 